Зрители, я возлагаю на вас руку, чтобы освободить вас от этой боли прошлого.
Я возлагаю на вас руку. Будьте освобождены, во имя Иисуса!
От боли прошлого - будьте освобождены, во имя Иисуса!
Примите эту природу Божью, во имя Иисуса!
Во имя Иисуса Христа!
Аминь!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители, где бы вы ни находились, вам просто нужно находиться под влиянием этой телепередачи,
под влиянием наших слов.
С Богом все возможно.
Помните, ваше сердце - это молитвенная комната, контакт с Богом.
Убедитесь, что вы свободны.
Оставьте свое прошлое позади.
Не таите обиду на брата.
Если вы это делаете, вы уже огорчили Святого Духа.
Зрители, вы здесь?
Ждите слова от Господа.
Вот послание для вас. Вот Божьи обещания - исцеление, благословение, спасение.
Я призываю на вас исцеление, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Бог не человек, который лжет.
Вот Божьи обещания для вас - исцеление, благословение, спасение.
Я призываю на вас исцеление, во имя Иисуса!
Где бы у вас ни были эти болезни и немощи,
я призываю на вас исцеление, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Ваше тело не является храмом болезни; это храм Святого Духа.
Святой Дух!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Ваше тело - храм Святого Духа.
Во имя Иисуса Христа!
Слушайте еще раз - вот Божьи обетования для вас - исцеление, благословение, спасение.
Начинайте ходить в свете вашего исцеления, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Я возлагаю на вас руку.
Страдания, во имя Иисуса, уходите!
Уходите, во имя Иисуса Христа!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Вас коснулся Иисус Христос, когда вы молились вместе с Пророком Т.Б. Джошуа по Emmanuel TV?
Не забудьте отправить нам свои фотографии или видеоматериалы о том, что случилось с вами во время молитвы, -
во славу Божию!
Публикуйте свои фотографии или видео на Facebook, Twitter или Instagram, используя хэштеги -
#PrayWithTBJoshua, #DistanceIsNotABarrier или #TouchTheScreen.
Кроме того, вы можете загрузить их на наш сайт свидетельств - i.emmanuel.tv -
или отправить их по электронной почте info@emmanuel.tv с темой: «СВИДЕТЕЛЬСТВО».
Помните, расстояние не является препятствием для Святого Духа!